本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
やあ　よかった
太好了
ようやく目が覚めたようですね　まん太君
你总算醒了 万太
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：卡卡   压制：結城有紀
ファウスト　何やってんの
浮士德 你在干什么
ていうか　今何かしようとしてたでしょ
你刚才想对我做什么
何って　君が失神したというので　連れてこられたんじゃありませんか
这话问的 你刚才晕倒了 所以他们带你过来让我瞧瞧
失神
晕倒
ヒドい試合だったようですね
看来比赛场面很血腥啊
ナイルズは３者とも死亡　Ｘ-Ⅰが勝利を収めました
尼罗之子全员阵亡 X-Ⅰ获胜
葉君たちは腹ごしらえをしに行かれましたよ
叶他们去吃饭了
何しろ　シャーマンファイト初日最後となる次の試合は
因为通灵者大赛首日的最后一场比赛
我々の試合だそうで
轮到我们了
それって本当なの　ファウスト
这是真的吗 浮士德
何をそんなに慌てることがあるんです
你怎么这么慌张
だって　シャーマンファイトがこんなに…
因为 我完全没想到
こんなに怖い試合だったなんて知らなかったから
通灵者大赛会这么…这么残酷
まん太君　みんなのことが心配心配
万太 你很担心我们啊
そりゃそうだよ　だってみんなは…
这还用说吗 你们都是…
ならば　信用してやったらどうです
那你更应该相信我们
友達を大切に思うのなら　それが何よりの力になるのが
你那么关心朋友 你的信任就是我们最大的助力
シャーマンファイトなのですから
这就是通灵者大赛
大丈夫　我々は負けませんよ
别担心 我们不会输的
我要与你 共赴明天
满是谎言的光明未来
重重地压在肩上
事先安排的一个个梦想
难教人心动
但我只能向前进
遵循本能的指引
前方的世界会因我的加入
而改变
敢问如何融化坚冰
但凭熊熊燃烧的灵魂
打破沉睡的诅咒
将那深藏的巫力
彻底唤醒
别担心
一次次低语
催生出心底的力量
山外青山楼外楼
努力突破极限吧
拼尽全力 找回彼此笑容
饱尝艰辛后
定能与你 共赴未来
帕契餐厅
奇迹玉米
第22回 「愿和你走遍天涯」
てめえ　今　俺にガンくれやがったろ　こら
你小子刚才是不是瞪了我一眼
竜　おやめ
龙 给我回来
ったく　情けない男だわね
堂堂大男人 真丢脸
試合前で緊張してるからって　いちいち他人にあたってんじゃないわよ
我知道临近比赛你紧张 可你干嘛到处找茬
まあ　いいじゃねえかよ　アンナ
随他去吧 安娜
あれが竜のリラックス　アンド　ウォーミングアップ方法なんよ　多分
龙应该是在释放压力 顺便热身
あんたはあんたでリラックスしすぎなの
我看你是释放过头了吧
ったく　どいつもこいつも
没一个让我省心的
毎度毎度のそのやりとり　いい加減見飽きたものだな
回回都是同样的戏码 我都快看腻了
応援にでも来てくれたんか
你是来给我加油的吗
バカめ　メシ食いに来ただけだ
别傻了 我是来吃饭的
しかし　パッチのやつらも学校改築して食堂にするたあ
不过 帕契族竟然把学校改建成了食堂
いよいよ見上げた根性だよな
还挺让人佩服的
それよか　おめえ　マジでそばすすってる場合じゃねえんじゃねえのか
话说回来 你现在怎么还吃得下面啊
そうだぜ　試合中なんかの拍子で戻したら　鼻から出るぞ
没错 比赛时弄不好会从鼻孔里喷出来的
笑われるぞ
那丢人就丢大发了
でも　オイラ　あんま動き回るつもりねえからな
可我并没有打算满场跑啊
多分　一発で勝つ
不出意外 一招就能赢
それは一体どういうことだ
你这话是什么意思
あの　皆さん　こちらをにらんでるので
那个 大家都在瞪我们
そのような滅多なことは口になさらないほうがいいと思うのですが
您说话还是慎重一些为好
オイラたちは『超・占事略決』をアンナから教わった
安娜教会了我们『超·占事略决』
そんで修行してとても強くなった
修行之后 我们都变强了
そんだけのことよ
就是这样
ほれ　そろそろ行くぞ　竜
我们该出发了 龙
押忍
来了
帕契餐厅
奇迹玉米
分かりましたか　まん太君
你想明白了吗 万太
いよいよ　私たちの信頼と
展现团队信任
『超・占事略決』の力を見せるときがやってきたのです
和『超·占事略决』厉害之处的机会到了
ふんばれ　ふんばり温泉チーム
加油 奋发温泉庄队
なんだよ　突然とんでもねえこと言いやがって
搞什么 上来就说大话
予選最終試合でうだうだやってたヤツが
预选赛的最后一场比赛跟人打成平手的家伙
２ヶ月やそこらで強くなれるわけねえっつうの
是不可能在两个月内变强的
大事なのは生まれ持ったセンスと環境と努力
重要的是天生的灵感 所处的环境和自身的努力
ここは一発シメてやらんと　俺らのプライドが許さねえぜ
要是不给他个教训 让我们把脸往哪里搁
待ちな
等等
悪いけど　ほっといてやってくんねえかな
抱歉 他的话你们别放在心上
まあ　ムカつく気持ちも分からんでもねえが
我也明白你们因为什么生气
なるホロ
我知道了
おめえらが対戦相手のICEMENなんだな
你们就是他下一场的对手 ICEMEN吧
よく見たら　さっき戦ってたやつらじゃねえか
这不是刚才比赛的那支队伍吗
おめえらのダチか
原来你们认识啊
どうりで　ぬるくせえ戦いだったわけだぜ
怪不得你们的比赛一点看头都没有
よせよ　止めに入ってケンカすることはねえだろ
冷静 你是来劝架 不是来打架的
シャーマンキングになるヤツってのは
能当上通灵王的人
すべてにおいてバッチリじゃねえといけねえ
各方面都应该完美无缺
その点　おめえらはまるでバラバラで　戦いかたもメチャクチャっていうか
你们队却是人心涣散 作战毫无章法
おめえのギャグはセンスがねえ
你那笑话太低级了
おい　人が親切に止めてやってんのに　ケンカ売ってんの
我好心好意拉架 你干嘛找我茬
おめえらが勝手に俺らの邪魔をしてるだけだろ
明明是你们自己凑上来的
オーバーソウル　ヴォジャノーイ
超灵体 沃加诺伊
私はロシアのシャーマン
我叫索娅 来自俄罗斯
今は失われしスラヴ神話の精霊使い　ゾリャー
是现已失落的斯拉夫神话中的精灵使者
媒介は太鼓
以大鼓为媒介
水の精霊ヴォジャノーイが取り憑けば
水精灵沃加诺伊只要依附到上面
空気中の水分だって操れる
就能操控空气中的水分
チョコラブ
巧克力爱情
オーバーソウル　バズヴ
超灵体 贝德
俺はアイルランドのシャーマン
我叫皮诺 来自爱尔兰
今は失われしアルスター神話のドルイド　ピノ
是现已失落的阿尔斯特神话中的巫师
媒介はヤドリギの杖
媒介是槲寄生木杖
持霊バズヴはワタリガラスに姿を変えし女神
持有灵贝德是以渡鸦形态示人的女神
特技はすべての熱を奪う魔法だぜ
能够发动夺走一切热量的法术
チョ…
巧…
これに懲りたら　二度と俺らにつっかからねえことだ
帮你们长长记性 以后别再招惹我们
オーバーソウル　デヒト・ザ・ヴァイキング
超灵体 维京人德西
俺はアイスランドのシャーマン
我叫卡迪玛希 来自冰岛
今は失われし古エッダ神話のルーンマスター　カジマヒデ
是现已失落的古埃达神话中的占卜师
媒介はヴァイキングメット
媒介是维京头盔
持霊ヴァイキングデヒトが取り憑けば
持有灵维京人德西只要依附到上面
すべてを破壊する我が鎧となる
就能成为无坚不摧的盔甲
待てよ　てめえら
你们给我住手
まあ　見物客にも俺らの実力は十分見せつけたことだし
想必看客们已经见识到我们的厉害了
このへんで勘弁してやるぜ
先放你们一马
だから　それ引っ込めてくれ　ただのおふざけだよ
快把那玩意收回去吧 跟你们闹着玩的
無論　うちの２人も本気ではなかった
我的两位队友也没有当真
ついでに一つ忠告しておこう
顺便给你们一句忠告
葉を侮るな
不要小看叶
蓮
莲
ああ　試合楽しみだな
我快等不及了
なにのん気なこと言ってんのよ
你还有心思感叹
さっさと着替えないと　始まってしまうでしょ
再不赶紧换衣服 比赛都要开始了
うし
搞定
じゃあ　じいちゃん　オイラ　頑張ってくるからな
外公 我会好好比赛的
よう　やっと来やがったな　待ち焦がれたぜ
还知道有比赛啊 等你们半天了
この大口野郎どもが
爱吹牛的家伙
何が
你在说谁
とぼけんじゃねえ
少装蒜
なめた格好しやがって
打扮成这样就来比赛了
その寝ぼけたツラ　俺らが一発で目え覚ましてやるぜ
一副没睡醒的样子 我们来给你们醒醒脑
いきなり持霊を出してくるとはやる気満々ですね
刚见面就放出持有灵 来者不善啊
なんであいつら怒ってんだ　オイラ　なんかしたっけ
他们怎么气冲冲的 我做什么了
拙者　すべてを見てたでござるよ
在下都看见了
食堂でそんなことがあったとはね
你们在食堂还差点打了起来啊
だからって　私の作った服にケチつけるなんて　憎らしい
那他也不能对我做的队服说三道四
ケチついてるのはふんばり温泉の広告だよ　アンナさん
人家说的是你给奋发温泉庄打的广告
服のことはどうだっていい
别管什么战斗服了
あいつら　かなりできるぜ
他们相当厉害
あんたが弱いのよ
是你太弱了
貴様がまぬけなだけだ
是你太蠢了
やめろ　ホロホロ　この２人にツッコんだら終わりだ
别冲动 霍洛霍洛 你说不过他们的
やつらが実力者なのは俺だって理解している
我看出他们实力不凡了
だが　どうにも理解できないものが一つある
但有一件事我始终想不明白
『超・占事略決』
『超·占事略决』
そして　葉が持っていた小包の中身とは
还有叶身上背的那个小包
妙に自信があるようだが
看起来 他对比赛相当有把握
ただ強くなるものではないのだろう
这并不是因为这些道具可以让他变强吧
敵には教えない
我不可能告诉敌人
あれは麻倉にとってとても大事なものだもの
那是麻仓家极为重视的一样物品
その力だけなら　すぐに見られるわ
它的威力你们马上就能看到
でも　本当の秘密は力を貸してくれる戦士にしか教えるわけにはいかない
但是 其中的秘密我只会告诉愿意并肩作战的战士
葉が背負う戦いの運命はふんばり温泉より重いのよ
叶所背负的命运 远比奋发温泉庄的未来更加沉重
ああ　そうか
是这样啊
そいつはさぞ気分を悪くしただろうに
你们心里肯定很不爽吧
すまんかったな　ICEMEN
抱歉了 ICEMEN
白々しい謝りかたしてんじゃねえ
少在那边假惺惺地道歉
大体　持霊にのぞかせといて　今さらそりゃねえだろ
自己让持有灵留下偷看 现在又来装什么无辜
おめえの持霊はスパイかよ
你那持有灵是个间谍吧
ああ　んだと　こら
嘴巴放干净点
よせよ　竜
算了 龙
オイラの持霊　侍の阿弥陀丸
我的持有灵是武士阿弥陀丸
こっちは媒介の春雨
这是我的媒介 春雨
二度も折っちまったボロボロの刀だ
断过两次 已经很旧了
お前らのことを見てたのも侍としてオイラを守るため
他会留下来观察你们 也是出于武士对主人的保护
悪気があったわけじゃねえ
并没有恶意
それに　お前らのことが分かったところで　どうこうしようとも思わん
而且 就算知道了你们的来历 我也不会怎么样
多分　勝つのはオイラたちだからな
因为 赢的人多半会是我们
そのなめた態度が許せねえっつってんだよ
就是你这副瞧不起人的样子最让我不爽
大体　なんだよ
你搞清楚
３人共人間霊の分際で　なに偉そうなこと言ってんの
不就是三个人灵吗 有什么好跩的
葉殿
叶大人
あの場所で拙者が葉殿に救われてから　いろんなことがござったな
自从在坟场被您救下 我们共同经历了许多事
葉殿に仕えた日々は　侍らしく生きたかった拙者にとって
在下生前虽未能贯彻武士道义 但跟随叶大人的这些日子
なによりも充実したものでござった
每一天都过得无比充实
今こそ
这份恩情
その恩義のすべてに報いしときなり
此时不报更待何时
阿弥陀丸
試してみるか　この阿弥陀丸全身全霊の魂を
就叫你们瞧瞧吧 武士阿弥陀丸的灵魂
おし　じゃあ　いくぞ　阿弥陀丸
那我们上吧 阿弥陀丸
阿弥陀丸　イン　春雨
阿弥陀丸 IN 春雨
イン　フツノミタマノツルギ
IN 布都御魂剑
オーバーソウル　スピリットオブソード
超灵体 精灵之剑
デカ
好大
阿弥陀丸は600年のときを経て　魂を精霊へと変化させた
阿弥陀丸留在世上600年了 漫长的岁月使他从灵体进化为精灵
これで文句ないだろ
这样你们就没意见了吧
さあ　始めようぜ
那就开始吧
スゴい
好强
あれが葉君の新しい力
那就是叶全新的力量
精霊と化した阿弥陀丸を春雨にオーバーソウル
让精灵化的阿弥陀丸附在春雨上变为超灵体
それをさらに丸ごとフツノミタマノツルギにオーバーソウル
再以布都御魂剑为媒介 令其再度超灵体化
まさにスピリットオブソードと呼ぶにふさわしい
可以说是名副其实的精灵之剑
ハオさま
叶王大人
フツノミタマノツルギ　オパチョ　知らない
欧巴裘不知道什么是布都御魂剑
要するに大昔の刀の神さまの剣なんだな
简单来说 就是远古时期刀神的佩剑
実際はただの石の剣にすぎないが
虽说它只是一把石剑
媒介も歴史が長くなればなるほど
但只要一样东西的历史够长
オーバーソウルをイメージするうえでこのうえない
那就非常适合当超灵体的媒介
麻倉の送りつけた小包の中身とみて　間違いありませんな
麻仓家给他送来的小包裹 看来就是这把剑了
それにしても驚いたよ
这倒让我意想不到
麻倉の地下に眠ってたあれは
这东西藏在麻仓家的地下
世間に出したら騒ぎになるほどの国宝級の代物だ
是足以引起世间轰动的国宝级物品
それをわざわざ持ち出すなんて
他们居然特意把它取了出来
あいつら　余程　僕を倒したいらしい
看来是非打倒我不可啊
でも　驚くべきはやっぱりあいつだね
但最让我意想不到的还是他
普通　こんな短期間で二段媒介はマスターできるものじゃない
一般人不可能在如此短的时间内掌握二重媒介
いや　マジでどうなってんだ
这到底是怎么回事
俺の知らねえ技　持ってやがるぜ
他居然还藏着我不知道的招数
あの阿弥陀丸が精霊に進化しただと？
阿弥陀丸居然进化成精灵了
やっぱ巫力しんどいな　これ
这玩意太耗巫力了 真累人
ちょっと元に戻れ　阿弥陀丸
你先变回来 阿弥陀丸
戻れるのかよ
居然能变回来
当たり前でしょ
废话
だって阿弥陀丸は元の形を忘れたわけじゃないのだから
阿弥陀丸又不是把原本的姿态遗忘了
どういうことだ　それは
这是什么意思
精霊っていうのは　本来
你应该也知道
なんらかの強い念を残して　この世にとどまった霊が
因为执念太深而徘徊世间的灵体
何百年もたつうちに元の形を忘れ
经过数百年的岁月 遗忘了原本的姿态
念の塊になるってことくらい　あんただって知ってるでしょ？
最终变成一个念体 也就是精灵
だから　本当ならとっくに精霊になっててもおかしくないのよ　あいつ
所以那家伙或许早就变成精灵了
よっぽどしつこい性格してんのね
生前一定是个很缠人的家伙
つまり　いつもの阿弥陀丸となんら変わりはないんだね
也就是说阿弥陀丸一点也没变
一度精霊になった霊は　念の重みがまるで違う
灵一旦变为精灵 念的分量就非同寻常了
今の阿弥陀丸は全身　これ　刀の精
现在的阿弥陀丸 他整副身躯都是刀之精灵
スゴいわよ
可厉害了
おい　蓮　試合見ねえのか
莲 你不看比赛了吗
勝敗は見えた　もはや　その必要はない
胜负已定 没必要看
おめえ　葉の力見て　ショックでふて寝するつもりだろ
我知道了 你没想到叶会这么厉害 一气之下想去睡大觉
誰がするか
胡说八道
葉が一発で倒せるというなら
如果叶能一招干掉他们
俺は一瞬で倒せるさ
那我一瞬间就能干掉他们
な…なんだよ　何もムキになることはねえだろ
干嘛突然这么较真
俺を感情的にさせるとは　やはり侮れんヤツよ
居然能让我激动起来 那家伙果然不能小看
どうやらあれを使わねばならぬときが近いらしい
看来马上就得用上那样东西了
あのな
我说
しんどいってどういうことだ
累是什么意思
俺はマジでビビったんだぜ　ほんのちょっぴりだけどな
刚才吓我一跳 不过只有一点点
すまんすまん　オイラ　楽々が好きなもんで
真不好意思 我这人就喜欢轻松的活
笑ってる場合じゃねえっつってんだ
现在还笑得出来？
楽々で人生　渡りきれると思うなよ
别以为轻轻松松就能过完一辈子
そうだな　本物の楽々はきっちり頑張らんと味わえん
也是啊 不经过努力 就体会不到真正的快乐
だから　こうして戦いにも来てる
所以我才来参加这次大赛
んじゃ　いい加減やるか　ICEMEN
那我们就开始吧 ICEMEN
おもしれえ
有意思
だが　ぬるい考えは捨てたほうがいいぜ　ふんばり温泉
但我劝你们还是别太天真了 奋发温泉庄队
俺らは安楽死させてやるほど優しくねえからな
我们可没有好心到让你们安乐死
一回戦　第三試合
第一轮 第三场比赛
ふんばり温泉　VS　ICEMEN
奋发温泉庄 VS ICEMEN
レディー　ファイ
预备 开战
言ったろ　俺らはぬるいバトルをしねえ
我说过了 我们是不会手下留情的
まずは弱そうな　おめえが餌食だぜ
先把你这看起来最弱的干掉
ファウスト
浮士德
得意のコンビネーションか
他们使出了最擅长的合作攻击
虚弱すぎてふっ飛んだか　次がトドメ
太虚弱被撞飞了吗 下一招把你干掉
まだだ　こっからがファウストの本番よ
别想了 浮士德要使出真本事了
立った
站起来了
って　立てんのかよ
原来他能站起来啊
私は葉君とのファイトで　失ったエリザの骨を治療するため
在和叶的对战中 艾丽莎失去了骨头
自分の脚をささげた
为了治愈她 我献上了自己的双腿
だが　新たな骨により脚を得ることに成功した
但新的骨头又让我重新获得了双腿
気をつけろ　ピノ
小心 皮诺
ヤツは脚に何か隠し持ってるぞ
他的腿应该藏着机关
少しの間だけ辛抱しておくれ　フランケンシュタイニー
稍微忍一忍 弗兰肯斯坦尼
少しって？
稍微是多久？
私のオペが終わるまでさ
等我做完手术
骨？
骨头？
さあ　いこうか　エリザ
我们上吧 艾丽莎
ファウスト　あなたとなら　どこまでも
浮士德 我愿和你走遍天涯
おいおいおい　こいつらヤベえぞ
不是吧 他们不对劲啊
あの持霊はなんなんだ
那个持有灵是怎么回事
どう見ても弱そうなナースじゃねえかよ
怎么看也只是一个娇弱的护士
ていうか　なんでこいつらイチャついてんだよ
话说 为什么他们在秀恩爱
ふんばり温泉チーム　なんて読めねえやつらなんだ
奋发温泉庄队 这帮人真是捉摸不透
いい気味だわ
活该
これも私の作った服をバカにした罰ね
谁让他瞧不起我做的队服
見ろよ　チョコラブ
你快看 巧克力爱情
ファウストの服にまでふんばり温泉の名前入ってんぞ
连浮士德的衣服也印上了奋发温泉庄
ダッセえな
太土了吧
あれ？なんか変じゃない？
好像有点奇怪
だってファウストは
浮士德当通灵者
亡くなった妻のエリザさんに会いたい一心でシャーマンになったのに
是因为想见死去的妻子艾丽莎
死者を操るネクロマンシーじゃ　彼女の心を蘇らせることはできなかった
但他身为死灵法师 却无法唤醒妻子的心灵
でも　今　僕　エリザさん　しゃべったように見えたんだけどな
可是 我刚才好像看见艾丽莎说话了
てめえ　怪しい動きするんじゃねえ
混蛋 别做出古怪的举动
失敬
抱歉
どいつもこいつもすっとぼけやがって
一个个都给我装糊涂
もういい
算了
こんなイカレ野郎　まともに相手してる場合じゃねえんだ
我们没空和你这疯子纠缠下去
いくぜ　ICEMEN
上 ICEMEN
こいつを氷でぶち砕いちまえ
用冰把他们粉碎
かわせ　ファウスト
快躲开 浮士德
跳んだ
跳起来了
でも　スゲえ水の量だぞ
这水量也太大了
逃げきれんのか
能躲开吗
ヴォジャノーイ
沃加诺伊
デヒト　ヴァイキング　シップモード
德西 维京长船形态
次は俺の番だぜ
接下来到我了
くらえ　これが俺たちの連携技
尝尝我们的组合技
アイスランチャーだ
冰雪发射器
ファウスト
浮士德
やれやれ
怎么搞的
突然の雨と思ったら　途端に雪に変わるだなんて
还以为突然下雨了 没想到下着下着变成雪
ケガはなかったかい？
你没受伤吧
なあに　僕なら平気さ
别担心 我没事
僕にとっては君が傷つくほうがよっぽど心が痛いんだよ　エリザ
要是你受伤了 我反倒会更加心疼 艾丽莎
な…なんだ　あいつ　持霊なんかかばいやがって
那…那家伙是怎么回事 居然替持有灵挡招
やっぱイカレてるぜ　霊がケガするわけねえだろが
他果然疯了 灵怎么会受伤
大事なもののためなら　なんだってするヤツなんよ
他愿意为自己的心上人付出一切
この大会だって　エリザに会いたくて参加したくらいだからな
他为了见艾丽莎 甚至还来参加这场大赛
とにかく　そいつは一本気でいいヤツだから　心配すんな
总而言之 他就是个纯真的家伙 你们不用担心
しねえよ
谁担心了
それよか　俺はますますプライドが傷ついたぜ
但我的自尊心一次次被你们伤害
俺らの相手がそんなくだらねえ理由で戦ってたとはな
我们的对手居然为了这么无聊的理由战斗
そうか
会吗
何が大事かは人の勝手だ
一个人重视什么 是他的自由
そいつが本気でやってりゃ　上も下もねえだろ
只要他是认真的 就没有区别
それがぬりいっつってんだ　俺はよ
我就是觉得天真
ムカつくガキだぜ
你小子真让人不爽
イカレ野郎はほっといて　おめえから潰してやろうか
我还是别管那个疯子了 先把你干掉
ダメ
不行
葉君に手を出してはいけない
不许对叶动手
彼は私の恩人ですから
他是我的恩人
それに　私の夢ならとうに叶っている
而且 我的梦想早就实现了
２カ月前のあの日　女将　イタコのアンナのクチヨセによって
两个月前的那一天 老板娘巫女安娜已经用招魂术帮我实现了
な
啥
しかし　それは生きる目標を失った瞬間でもありました
但是 我在那一刻也失去了活下去的目标
もういっそ　エリザのもとへ行こうとしていたそのとき
正当我打算去和艾丽莎相会的时候
優しい声をかけてくれたのが彼だったのです
他温柔地对我说
いや　なんか知らねえが
我也不是很懂
おめえがうちに来てくれると助かるらしいんだが
但我们好像挺需要你的
えーと　なんだ
那什么
その医者の腕と　ルックスを生かして
在我们这里你可以发挥医术和颜值优势
うちで働いてみる気はないかね
希望你能加入我们
あんたはその気になったら　修行次第でいつでも
只要你愿意 而且锻炼得当
自力でエリザに会えるようになるかもね
今后就有可能随时与艾丽莎见面
と…そして私はついに見つけた
于是我终于找到了
いずれ完成するふんばり温泉で
有朝一日奋发温泉庄正式落成
エリザと共に歩む第二の人生を
我将和艾丽莎一起在那里共度第二人生
そうやって　弱みにつけこんだわけだ
她就是这样抓住别人的软肋啊
心の隙間を埋めてあげたの
我不过是帮他填补了内心的空虚
なんか詐欺っぽいな　それ
感觉像在欺诈
不憫な人
好可怜的人
同情すんな
别同情他啊
だから葉君に手を出してはいけない
所以 我不允许你们对叶动手
ふんばり温泉の主人は私が守る
奋发温泉庄的老板由我来保护
ぬるいと言うなら　見るがよい
既然你觉得天真 就睁大眼睛看清楚
『超・占事略決』によって
在『超·占事略决』的指导下
極限まで達した我がネクロマンシーの真髄を
我已登峰造极的死灵术的精髓
おののけ　これぞ
为此颤抖吧
我が妻にして　美の悪魔
这就是我的妻子 美艳恶魔
オーバーソウル　メフィスト・Ｅである
超灵体 梅菲斯特·E
无论身处多么艰辛残酷的阴森洞穴
即便满心都是惨烈苦闷的记忆 也不会忘了你的话语
忍受孤独 只愿心中唯一的信念不被夺去
门外有着我未曾见过的世界
泪痕是通向远方的轨迹
黑夜中不断回响着曾经反复呢喃的约定
永远保持着对明天的期许 我要与你走下去 一起走下去
次回「葉力」
下回「叶力」